Внутреннее положение о повышениях в клане PRAH DEDA 

        основное положение
    - Нормы повышения устанавливаются настоящим положением о повышениях.
    - Редактировать положение о повышениях вправе исключительно глава клана.
    - Давать повышения в неустановленном порядке вправе только глава клана или назначеный им человек.

        Система повышений
    В клане действует следующая система повышений:
        - Повышения выдаются за выполнения установленных требований для повышения.
        - Выполнение требований для поывшения считается действительным только после фиксации выполнение в установленной форме фиксации.
        - Окончатеьное подтверждение выполнения требований для повышения выдается ответсвенным за повышения или главой.
        - Вам может быть выдано понижение в качестве наказания если оно установлено уставом клана.

    В клане действует следующая система рангов:
        1 - Новичек. Ранг присваиваемый всем участникам клана при вступлении в клан.
        2 - Участник. Ранг выдаваемый за провождение в клане определенное время.
        3 - участник II. Ранг выдаетяс за 2 успешных в кв/лвк и 500 пожертвованых в сумме войск.
        4 - Участник III. Ранг выдается за 10 успешных в кв/лвк и 1000 пожертвованых в сумме войск.
        5 - Старейшина. Ранг выдается за 20 успешных в кв/лвк и 2000 пожертвованых в сумме войск.
        6 - Старейшина II. Ранг выдается за 40 успешных в кв/лвк и 6000 пожертвованых в сумме войск.
        7 - соруководитель. Ранг выдается за 80 успешных в кв/лвк и 15000 пожертвованых в сумме войск по усмотрению главы или ответственного человека за повышения.
        8 - Ответсвенный. Ранг выдается главой клана по его усмотрению.
        9 - глава. Ранг недостижимый для простых смертных.

        Требование для повышения и их фиксация
    - Никто кроме вас не несет ответсвенность за фиксирование выполнения требований для повышения.    
    - Если вы выполнили требования по пожертвованию войск вы должны сделать скриншот и отправить его ответсвеному за повышения.
        Примечание: На скриншоте должен быть виден ваш ник, название клана и сумма, которую вы пожертвовали.
    - Если вы провели успешную атаку на кв, то вы должны сделать скриншот и отправить его ответсвеному за повышения.
        Примечание: На скриншоте долженбыть виден ваш номер на кв/лвк, ваш уровень, ваш ник, номер атаки, процентный результат атаки, количество звезд за атаку.
    - Если вы незафиксировали выполнение требования для повышения в установленной форме то выполнение требований не считается действительным.
    - Если вы зафиксировали выполнение требований для повышения отлично от установленной формы, то выполнение требований не считается действительным.    