Внутреннее положение клана об атаках на кв

        Общее положение
    - Все требования к атакам на кв регулируется настоящим положением об атаках на кв.
    - Положение об атаках на кв имеет право редактировать исключительно глава.
    - Давать право на освобождение от соблюдения положения имеет право только глава.
    - Атака на кв/лвк сомнительной армией запрещена.

        Правила атак на кв
    1. Каждый участник кв обязан провести хотябы одну атаку.  # Отстранение от 5-ти кв. 
    2. Первая атака на кв проводится исключительно на свое зеркало # Отстранение от 3-х кв.
        Пояснение: зеркало - противник с таким же номером как и у вас.
    3. 2 атака на кв проводется по договоренности с соклановцем на чье зеркало вы нападаете за 6 часов до конца кв. # Отстранение от 2-х кв.
    3.1 Если вы договорились об 2 атаке на кв, то вы обязаны сообщить об этом главе клана или ответсвенному за кв, предоставив доказательства в виде скриншота.
        Регламент скриншота: На скриншоте должен быть виден ваш ник, ник человека с которым вы договорились, ваша просьба о договоре, подтверждение со стороны человека с которым
        вы договарились.
    4. Проводить вторую атаку на кв, используя в армии драконов запрещено. # Отстранение от 1-го кв.
        Примечание: Войска в крепости клана не учитываются.     

        Правила атак на лвк
    1. Каждый участник лвк обязан провести в сумее 7 атак. # Отстранение от 2-х лвк.
        Примечание: Если количество войн в лвк меньше или боьлше, то необходимая сумма совершенных атак меняется на количество этих войн.    
    2. Атака на лвк проводится исключительно на свое зеркало. # Отстранение от 1-го лвк.
        Исключение: Указ главы или ответсвенного за лвк.