Внутренее положение об используемых армиях в клане PTAH DEDA

        Основное положение
    - Нормы относительно испульзуемых армий устанавливаются  положением  об используемых армиях
    - Редактировать положение об используемых армиях имеет право исключительно главва.
    - Положение регулируют только армии, используемые при атаках на кв/лвк
    - Вы вправе использовать любую армию, если эта армия не регулируется основным положением или другими нормативными актами.
    
        Общие Нормы
    1. Используемая армия должна быть адекватной
        Пояснение: адекватность оценивается ответсвенным за кв/лвк.
    2. Каждый участник клана обязан уметь атаковать хотябы двумя разными армиями.
    3. Используемая армия должна иметь возможность совершить успешную атаку, заработав 3 звезды, на противника с одинаковым с вашей уровнем ратуши.