Система штрафов клана PRAH DEDA

        Основное положение

    - Все выдаваемые штрафы и наказания регулируются уставом клана, главой или ответсвенным за штрафы и наказания.
    - Снять штраф или наказание вправе исключительно глава или ответенный за штрафы и наказания.
    - Внесение изменений в настоящую систему штрафов вправе исключительно глава.
    - Каждый участник клана вправе оспорить свое наказание или штраф.

        За что выдаются штрафы
    1. Нарушение устава клана.
    2. Нарушение действующих положений.
    3. По решению главы клана или назначенных им людей.    

        Количество штрафов у человека.
    - Каждому участнику клана может быть призвоено до 3-х штрафов.
    - После совершения нарушения игроком, за которое он должен получить 4-й по счету штраф, он получает наказание.
    - После получения наказание количество штрафов обнуляется.

        Виды наказыний
    1. Исключение из клана.
    2. Понижение.
    3. Отстраниение от кв.
    4. Специальное наказание от главы или ответсвенного за штрафы и наказания. 
