Устав клана PRAH DEDA

        Специальные знаки
    # - Знак обозначающий наказание,выдаваемое за нарушение пункта устава

        Основное положение
    - Незнание устава клана или любых других нормативных актов не освобождет от ответсвенности.
    - Редактировать устав имеет право исключительно глава.    

      Правила общения.
    1. Запрещены споры на политические, межрасовые и вероисповеданчиские темы.
    2. Запрещено оскорбление участников клана в грубой форме.
    3. Запрещено помниание родных участиников клана, с целю оскорбить.


        Основные правила клана.
    1. Никто из участников клана не имеет правва не заходить в игру более недели. # Исключение из клана
        Примечание: Если у вас нет возможности зайти в игру в промежутке времени больше недели, то вы обязаны сообщить об этом главе или ответсвенному за контроль активности.
    2. Каждый участник клана долэен выполнять свои обязанности.


        Обязанности участников.
    1. Каждый участинк обязан выполнять требования, установленные уставом клана и другими нормативными актами.
    2. Каждый участник клана обязан выполнять указания соруководителей и главы если эти указания не выходят за рамки адекватности. # Понижение
        Примечание: Рамки адекватности регулирует глава клана или ответсвенным за дисциплину.
    3. Каждый участник клана обязан вносить вклад в клан. # Исключение из клана.
        Способы внести вкалд:
            1. Атаковать на кв/лвк.
            2. Жертвовать войска по запросам других участников клана.
            3. Отправлять испытания по запросам лругих частников.
            4. Довать советы или отвечать но вопросы соклановцев.
            5. Делиться полезными новостями игры Clash of clans
            6. Делиться предложениями для улучшения клана.
    4. Каждый участник клана обязан руководствоваться уставом калана и внутренними положниями клана.
   